Memoria del Compilador de Procesadores del lenguaje.
Por Carlos Moyano y Oroel Ipas.

Uso del compilador:
   Ejecute "$ make" en la carpeta donde se encuentran los archivos del código fuente del compilador.
   Para compilar el algoritmo ejemplo.alg ejecute "$ ./a.out ejemplo.alg".
   Hay 5 ejemplos básicos programaX.alg con X de 1 a 5, algunos de ellos extraídos casi totalmente
   de los ejemplos suministrados en el enunciado de este trabajo. Luego hay 3 más añadidos por nosotros. 
   Si hay fallos en su programa el compilador se los notificará.
   Si ha compilado correctamente podrá ver el resultado de la compilación en los 3 ficheros .out:
      out.ShiftsAndReduces
      out.TablaCuadruplas
      out.TablaSimbolos


Manejo de errores:
	Hay dos tipos mensajes de error: error y warning.
	Un mensaje de error contiene el nombre del archivo erróneo seguido de la línea y la columna 
	donde estaba leyendo el parser al encontrar el error. Esta posición del fichero puede no ser
	exactamente la posición del error.
	Tambien informa del ultimo token leido al encontrar un error.
	Después de notificar un error, el compilador tratará de seguir con la compilación lo
	máximo posible.


Cosas a tener en cuenta de la gramática:
    - Es obligatorio añadir ; al final de TODAS las instrucciones, incluido después de falgoritmo.


Declaraciones de las variables:
  El compilador le notificará si ha intentado acceder a una variable no declarada o
  si ha declarado una variable que nunca ha usado.
  Una doble declaración de una variable creará un error, a no ser que se trate de una
  variable de entrada y salida. En este caso no ocurrirá ningún error a no ser que
  en la declaración de entrada tenga un tipo diferente que en la declaración de salida.

Uso de booleanos:
  Hemos elegido la forma de trabajar con los booleanos de 1º de Ing. Informática.
  Un variable booleana podrá ser interpretada como tal en el momento en el que se la 
  compare con otra variable booleana o con los literales verdadero o falso.
  Las variables booleanas permiten comparaciones con los operadores logicos (Y, O),
  pero no con con operadores relacionales (=, <>, <, >, <=, =>).

Uso de literales:
  Debido a que nuestra tabla de cuádruplas solo almacena índices de símbolos e índices
  de cuádruplas no podemos manejar los valores literales de booleanos, enteros, reales, 
  caracteres ni cadenas.    

Uso de arrays:
  El manejo de arrays ha sido añadido de manera experimental hacia el final del desarrollo
  del compilador, con unos resultados satisfactorios. En el momento de la entrega, el parser
  es capaz de declarar tipos de arrays de hasta 2 dimensiones, almacenar estos tipos en la
  tabla de simbolos, detectar variables declaradas de estos tipos almacenándolas en la tabla de
  simbolos y acceder a ellas para realizar asignaciones. El programa4.alg es
  un buen ejemplo de prueba para poder observar el funcionamiento, ejecutando

                      "$ ./a.out programa4.alg"

  en el fichero out.TablaCuadruplas se muestran algunas indicaciones útiles, además del contenido
  de la tabla de cuadruplas.


Porcentaje de trabajo de los miembros del grupo:
Nos gustaría afirmar que ha sido un
   Carlos:  50%
   Oroel:   50%
pero sabemos que esas separaciones tan sumamente exactas no te convencen.
La REALIDAD es la siguiente:
El componente del equipo Oroel Ipas ha realizado una gran labor, generando probablemente algo más del 65% del código del trabajo
y realizando grandes aportaciones a la hora de solucionar todos los problemas que el equipo ha ido experimentando.
El componente del equipo Carlos Moyano también ha realizado una gran labor, este es más dado a las anotaciones y esquemas mentales
de aquello que se quería llegar a conseguir y en ello ha invertido gran parte de su tiempo. Sin embargo, también ha generado el restante
porcentaje del código del proyecto.
Ambos componentes consideran que la comunicación entre ellos ha sido muy buena.
El componente Carlos Moyano considera que su compañero Oroel Ipas ha realizado un excelente trabajo y, dado que este ha creado más código que él,
ve justo realizar esta reasignación de porcentajes:
  Carlos: 45%
  Oroel: 55%
