Memoria del Compilador de Procesadores del lenguaje.
Por Carlos Moyano y Oroel Ipas.

Uso del compilador:
   Ejecute "$ make" en la carpeta donde se encuentran los archivos de código del compilador.
   Para compilar el algoritmo ejemplo.alg ejecute "$ ./a.out ejemplo.alg".
   Si hay fallos en su programa el compilador se los notificará.
   Si ha compilado correctamente podra ver el resultado de la compilación en los 3 .out:
      out.ShiftsAndReduces
      out.TablaCuadruplas
      out.TablaSimbolos


Manejo de errores:
	Hay dos tipos mensajes de error: error y warning.
	Un mensaje de error contiene el nombre del archivo erroneo seguido de la línea y la columna 
	donde estaba leyendo el parser al encontrar el error. Esta posición del fichero puede no ser
	exactamente la posición del error.
	Tambien informa del ultimo token leido al encontrar un error.
	Después de notificar un error el compilador tratará de seguir con la compilación lo
	máximo posible.


Cosas a tener en cuenta de la gramática:
    - Es obligatorio añadir ; al final de TODAS las instrucciones, incluido después de falgoritmo


Declaraciones de las variables:
  El compilador le notificará si ha intentado acceder a una variable no declarada o
  si ha declarado una variable que nunca ha usado.
  Una doble declaración de una variable creará un error, a no ser que se trate de una
  variable de entrada y salida. En este caso no ocurrirá ningún error a no ser que
  en la declaración de entrada tenga un tipo diferente que en la declaración de salida.

Uso de booleanos:
  Hemos elegido la forma de trabajar con los booleanos de 1º de Ing. Informática.
  Un variable booleana podrá ser interpretada como tal en el momento en el que se la 
  compare con otra variable booleana o con los literales verdadero o falso.
  Las variables booleanas permiten comparaciones con los operadores logicos (Y, O),
  pero no con con operadores relacionales (=, <>, <, >, <=, =>)

Uso de literales:
  Debido a que nuestra tabla de cuádruplas solo almacena índices de símbolos e índices
  de cuádruplas no podemos manejar los valores literales de booleanos, enteros, reales, 
  caracteres ni cadenas.    

Uso de arrays:
  CAAAAARLOOOOOOS

Porcentaje de trabajo de los miembros del grupo:
   Carlos:  50%
   Oroel:   50%